تلميح إلى المنطق هو الحلم.
هناك لغز وراء كل حالة!
أربعة كلاب أليف صغيرة لطيفة ،
والمربون الأربعة المشبوهين.
البحث عن الحقيقة الوحيدة.
مع ظهور طفل وفكر شخص بالغ.
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية القرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
الأدلة التي لم تظهر (الجزء 1)
جميل جدا!
هذا ذكر شيبا إينو ، أليس كذلك؟
ما أسمه؟
Teruya Kanou (26) ابن صديق البروفيسور Agasa
إنه آرثر.
كما تعلم ، من خالق المحقق الشهير هولمز: آرثر كونان دويل.
ثم ، إذا كان يتعاون مع كونان كون ،
سيكونون أفضل فريق محقق ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، هل تقارنني بكلب؟
ما الخطأ فى ذلك؟
أعتقد أن هذه فكرة لطيفة ومثيرة.
لقد قلت الكثير.
نعم ، نعم ...
لقد تغيرت المدينة بالتأكيد خلال السنوات العشر الماضية.
نعم ، هل تمكنت من العثور على موقف السيارات الجديد؟
المدخل هناك من الصعب جدا العثور عليه.
ساعدني Ai-kun في قراءة الخريطة ، لذلك وجدناها على ما يرام.
يا آرثر! هل ستتوقف عن ذلك؟
هذا غريب.
لم يكن مضطربًا بما يكفي للنباح هكذا.
يا أستاذ.
بالصدفة ، قبل أن تصل إلى هنا ، هل اتصلت بكلب آخر؟
علاوة على ذلك ، سلالة ذكر أكبر من Shiba Inu؟
نعم ، أنا و Ai-kun أداعب دوبرمان الذي أحضره صديق في الحي إلى منزلي هذا الصباح.
لكن كيف عرفت؟
هناك بعض الفراء على سروالك.
يمكن للكلاب معرفة حجم الكلب وجنسه من رائحته.
عندما أمسك برائحة كلب ذكر أكبر عليك ، رآك عدوًا وأصبح عدوانيًا.
أيضًا ، كنت أنت وهايبارا في هذا المدخل مرة واحدة ، لكنهما غادرتا عندما طلب منك كانو سان إيقاف السيارة ، أليس كذلك؟
حصل آرثر على انطباع بأنك ابتعد عن سيده ، لكنه عاد مرة أخرى كأعداء سيده.
لذلك هذا هو السبب.
أنت غبي حقًا.
أعتقد أنه وكونان قد يكون لديهما القليل من نفس الشخصية بدون تفكير.
مرحبًا.
لا تكن صعبًا عليه ، لقد كان هذا مجرد خطأ غريزي.
شخص خطير ليس صديقه.
في حالتي ،
ربما لم يكن مخطئا.
مهلا ، هايبارا.
أنا فقط أمزح.
مرحبًا ، أنا ...
هناك سبب آخر لماذا استمر آرثر في النباح.
لم يكن صوتك ثابتًا بما يكفي عندما أمرته.
يوشيو تسوناشيما (45) مربي الكلاب
إذا لم يكن صوتك ثابتًا عند قيادته ،
سيعتقد أنه يفعل الشيء الصحيح.
انتبه لذلك في المرة القادمة.
تمام.
من هذا الرجل
هذا هو تسوناشيما سان. التقيت به في نادي مربي الكلاب.
لقد جاء إلى هنا لنفس السبب الذي جعلك تفعل ذلك ، أغاسا سان.
كم هو لطيف!
رائع! سآخذ هذه الطائرة!
سآخذ هذه الدمية!
بالنسبة لي ، سآخذ هذه الساعة الرملية العتيقة.
هل هذا جيد حقا؟ هذه الأشياء تبدو باهظة الثمن.
نعم.
اشترى جدي الراحل وجمع هذه الأشياء كهواية خلال رحلاته إلى الخارج.
نحن الثلاثة في العائلة ليس لديهم أي اهتمام بهذه التحف.
بيعها سيكون غير محترم لجدي.
لذلك قرر والدي وأمي منحهم لمعارفنا.
بالحديث عن والديك ، أين هم؟
يستعد والداي منذ أمس للانتقال إلى منزلهما الجديد.
بما أن وظيفتي تجبرني على الانتقال إلى إنجلترا ،
وبسبب سنهم ، قرروا الانتقال إلى الريف بالقرب من عمي.
لهذا السبب نتخلى عن كل شيء داخل هذا المنزل.
الحقيقة هي أن آرثر هو الشيء الوحيد الذي أحضره معي إلى إنجلترا.
سيأخذ والداي كلب أمي ، دويل.
إنه بابيلون ، أليس كذلك؟
بما أن لديك واحد اسمه آرثر وآخر اسمه دويل ، هل هناك واحد اسمه كونان أيضا ؟
كان الراعي الذي كان والدي اسمه كونان.
ومع ذلك ، توفي قبل عامين بسبب مرض.
أرى.
لكن كل شيء على ما يرام ، سنجعلك دائمًا كونان كون.
ماذا تقصد بذلك ، أيومي تشان؟
لكن أليس بابيلون اسمًا غريبًا لنوع من الكلاب؟
Papillon تعني "فراشة" بالفرنسية.
كانوا مشهورين جدا في القرن 16th.
حتى الملكة ماري أنطوانيت كانت تمتلك بابيلون.
لكن كلما رأيت هذا الكلب ، ما زلت مندهشًا من فروه!
لا عجب أنه كان لديه انتصار ساحق.
سحق النصر؟
في تلك المسابقات التي دخلت فيها والدتي أحيانًا.
نعم ، إنه كلب جيد لدرجة أن الناس قدموا مليون ين لشرائه.
مليون!؟
حقا،
إنه كلب ثمين وأنيق.
وهو بالضبط مثل تلك الملكة الفرنسية الأنانية المدللة التي تم قطع رأسها.
توساباياشي سان!
آكي توساباياشي (39) مربي الكلاب الباب كان مفتوحا ، لذلك أخذت حرية الدخول.
أخبرتني والدتك أنها ستعطيني ما أريد.
لكن في الوقت الحالي ، ليس لدي أي اهتمام بأي شيء سوى هذه المزهرية الكبيرة.
إلى جانب ذلك ، يمكن للجميع أن يأخذوا ما يريدون.
آسف ، لكنني سآخذ ما أريد.
هل هي زميلة مربي الكلاب أيضًا؟
نعم ، لم تكن هكذا دائمًا.
لا تزال غاضبة لأن كلبها خسر ضد دويل في المنافسة.
أوه لا! قد تأخذ الساعة التي طالبت بها في الغرفة اليابانية.
يجب أن أضع ملاحظة عليها حتى لا يأخذها أحد.
مرحبًا هايبارا سان ، لماذا لا تختار شيئًا أيضًا؟
لا تحصل على فرصة كهذه كل يوم.
هناك العديد من الأشياء الرائعة هنا.
اعتقد.
في هذه الحالة ، أعتقد أنني سآخذ هذا الكلب.
إذا قتلت مثل ماري ، وعندما يختفي الندى على المقصلة ،
سيغرق نفسه في نهر سيرين ، كما فعل كلب ماري ثيسبي ، يتبعني في الموت.
حق؟
مهلا ، مهلا ، مهلا!
S- إنها فتاة غير عادية ، أليس كذلك؟
آه ، حسنًا ...
مرحبًا ، شينيتشي!
حاول رفع معنوياتها قليلاً.
انه جاد. لم تغادر المنزل منذ حادثة الحافلة ، وبالكاد تمكنت من إقناعها بالمجيء إلى هنا!
هذا غريب.
بعد الحادث ، سألت المفتش تاكاجي عما إذا كان هناك أي أشخاص مشبوهين في الحافلة.
قال إنه لم يكن هناك أي أشخاص غير محددين ولا يوجد سبب للقلق.
لقد أخبرتها بهذا على الهاتف رغم ذلك.
لكن هذا الخوف ليس طبيعيا.
إنها لا تأكل على الإطلاق ،
ولديها مشكلة في النوم.
على أي حال ، كل ما يمكنني قوله الآن هو أنه حتى لو كان هناك عضو في المنظمة السوداء في تلك الحافلة ،
لا ينبغي أن يكونوا على علم بوجود هايبارا حتى الآن.
لقد مرت عشرة أيام منذ تلك الحادثة.
إذا اكتشفوا ذلك ، سنكون ميتين الآن.
كلانا ، أنت ، وثلاثة منهم.
إذا كان هذا هو الحال ... حق؟
ممتاز.
مهلا ، مهلا. ليس مرة أخرى!
أم ... Agasa-san ، من فضلك لا تخجل ، ساعد نفسك.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً.
حسنًا إذن ...
يا! إذا كان هذا هو الحال ...
أعتقد أنني سآخذ هذا الاستريو هنا.
أوه ، أنا آسف!
شخص ما حجز ذلك بالفعل.
آرثر ، لا تفعل ذلك. ليس من المفترض أن تأتي إلى هنا بأقدام موحلة.
يا!
ما الأمر يا آرثر؟
فهمت ، فهمت.
أنا أفهم ، لذلك اسمحوا لي أن أذهب آرثر! الجيز ...
ماذا تريد ان تريني؟
أنا آسف.
ضغطت على جرس الباب عدة مرات ، لكن يبدو أنه مكسور.
شينو هاسوكي (27) الكلب المربي آرثر كان مدروس بما فيه الكفاية لإحضارك إلى هنا.
لذا ، من فضلك لا تغضب منه.
لا ، هذا خطأي لعدم ملاحظتي ...
حسنًا ، اذهب للعب مع آرثر.
يبدو أنهم يتعايشون بشكل جيد حقًا.
إنها شيبرد شتلاند ، أليس كذلك؟
نعم ، اسمها كريستي.
أرى.
ملك وملكة الروايات الغامضة.
هل يمكن أن تكون هي التي حجزت الاستريو؟
نعم.
اعتقدت أنه سيكون هدية رائعة للاحتفال بقبول أخي في المدرسة الثانوية العليا.
أنا لا أهتم حقًا ، لكن ألن يكون من الأفضل فصل هذين الكلبين بسرعة؟
إذا كانوا يتزاوج ، فإن ذريتهم ستكون مزيجًا لا قيمة له لا يبيع.
لا داعي للقلق.
سيغادر آرثر إلى إنجلترا قريبًا على أي حال.
أليس هذا صحيحًا ، كانو كون؟
ما خطب دويل؟
حان الوقت لتناول وجبته الخفيفة.
أحب جدي الكلاب.
لذلك أمي ،
أعطى دويل وجباته الخفيفة أمام المذبح البوذي في الغرفة اليابانية ، حتى يتمكن جدي الراحل من رؤيته.
لكن دويل شكلت في النهاية عادة.
عندما يسمع ساعة الرنين في الظهر ، وقال انه سوف تذهب مباشرة إلى الغرفة اليابانية ،
والجلوس على وسادة مسطحة للانتظار.
وسادة مسطحة؟
نعم ، دويل يعشق وسادة مسطحة زرقاء.
حتى أنه أحضره أمام المذبح البوذي نفسه.
لكن ألا تبدو الساعة كما هي في منتصف الليل؟
ماذا يحدث إذا أخطأ دويل ذلك للظهر؟
هذه ليست مشكلة.
طلبنا من صانع الساعة تعيينه على الرنين فقط في الساعة 12 ظهرًا.
لكن هل من المقبول أن آخذ مثل هذه الساعة الثمينة؟
نعم. قررت والدتي التوقف عن إفساده وإطعامه مرتين فقط في اليوم ، في الصباح والليل.
هذا جيد إذن.
يأتي.
نلقي نظرة خاطفة من خلال الفجوة.
دويل جالس ، أليس كذلك؟ على وسادته الزرقاء المفضلة.
إنه ليس هناك.
لم تتم إزالة الوسادة الزرقاء أيضًا.
هل من الممكن أنه لم ير الوسادة الزرقاء لأنها وضعت تحت واحدة بنية؟
لا. عادة ما يزيلها للجلوس عليها حتى لو كانت هناك وسائد أخرى عليها.
لكن هذا غريب.
إلى اين ذهب؟
على أي حال ، دعونا نفترق ونبحث عنه.
سيكون الأمر فظيعًا إذا ذهب إلى مكان غريب وعلق.
دويل!
أين أنت؟
تعال ، دويل.
دويل!
لا يمكننا العثور عليه في أي مكان.
اذن هل وجدته؟
لا ، لم نجده بعد.
نظرنا إلى كل مكان ، حتى في الحمام.
هذا هو لحاء آرثر.
كريستي كذلك. إنهم ينبحون معًا.
إنه قادم من الفناء الخلفي. لنذهب إلى هناك.
هناك دخان يخرج من المحرقة!
هذا المحرقة ...
لم نستخدمه منذ سنوات.
لا يمكن أن يكون ...
أحذية؟
لا يمكن أن يكون! لا يمكن أن يكون!
طوق الكلب!
هل هذا ...
دويل؟
إنها كذبة ... إنها كذبة ...
استنادًا إلى حجم Manga 29 ، الملفات 6-8 تاريخ الهواء الأصلي 7 مايو 2001
دويل! دويل! دويل! دويل!
لا تقلق.
الشيء الوحيد المحترق هو هذه الياقة.
لا توجد جثة كلب داخل المحرقة.
بالمناسبة ، هل هذا ينتمي حقًا إلى دويل؟
لم أره يرتديه في وقت سابق.
نعم.
عادة لا يمكننا رؤيته لأنه مخفي تحت فروه.
على الرغم من أنها محترقة ، لا يوجد خطأ في لونها وشكلها.
إنه طوق قديم جدًا اشتراه جدي خصيصًا من فرنسا من أجل بابيلون.
من فضلك ، تعال إلى هنا للحظة.
الباب الخلفي مفتوح.
انها حقيقة.
أرى.
يجب أن يكون الجاني الذي خطف دويل قد هرب من خلال هذا الباب الخلفي.
لكن لماذا؟
لماذا حرق الياقة؟
ربما لأنه بدون طوقه ، لن نتمكن من التعرف عليه من Papillons الأخرى.
نظرًا لأن طوق مع مثل هذه الزخارف سيكون غير عادي.
لا أعتقد أن هذا هو السبب.
لأنه بعد اختطاف الكلب ، كان على الجاني أن يهرب بسرعة.
لم يكن ليزعج من حرق طوق مخفي عادة ، وكشف عن طريق هروبه ، أليس كذلك؟
ربما يريد منا أن نعتقد أنه غادر المنزل.
لذا لا يزال دويل ...
نعم هذا صحيح.
هناك احتمال كبير أنه مخفي في مكان ما داخل هذا المنزل.
في هذه الحالة ...
هل من الممكن أن يكون الجاني لا يزال بيننا؟
مهلا ، مهلا. لا تقل لي أنك تشك بنا الآن?
ليس حقا. لكن ...
لكن إذا كان الأمر كما يقول الصبي ، فمن الواضح من هو الجاني ، أليس كذلك؟
الآن ، من فضلك انظر.
تلك الأحذية الأنثوية هناك.
هذه لي ولكن كيف؟
بلدي ، التظاهر الجهل أنت؟
ألم تكن أنت من أحضرهم إلى هنا من المدخل؟
هذا مستحيل!
هذا ليس صحيحا.
لم يكن الجاني ليترك أحذيتهم وراءه.
علاوة على ذلك ، كان من الممكن أن يكون الأمر مريبًا إذا كانت تحمل الأحذية تحت ذراعيها في المنزل.
هذه ليست الزيارة الأولى أو الثانية لـ Hasuki-san هنا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ثم كان من السهل عليك تدريب كريستي لجلب حذائك من المدخل ،
وأيضًا إعادتهم إلى هناك ، أليس كذلك؟
هذا غير ممكن.
على أي حال ، لماذا لا نبحث عن دويل مرة أخرى؟
سنبحث نحن الأطفال مع أوني سان. أستاذ ، يرجى البحث مع الثلاثة منهم.
نعم ...
لكن أين نبحث يا كونان؟
لقد بحثنا في المنزل بأكمله تقريبًا في وقت سابق.
لذلك هذه المرة ، لن نبحث عن أماكن قد تخفيها الكلاب ، لكن الأماكن التي يخفي فيها البشر واحدة.
هذا صحيح. آرثر يمكن أن تساعدنا!
أليس هذا واضحا؟ يمكننا استخدام إحساسه بالرائحة!
أنف الكلب هو أقوى سلاح له.
أنف الكلب هو أكثر حساسية بكثير من الإنسان.
لذا ، إذا أعطينا آرثر رائحة دويل المفقودة ، فسيجده بالتأكيد!
هنا ، أحضرته.
انها وسادة دويل عادة ينام على.
ها أنت ذا ، اشمها.
حسنًا ، قد ينجح ذلك إذا كان كلبًا للشرطة ...
ليس حقًا ، قد يعمل هذا بالفعل. كان والدي يضايقه دائمًا هكذا.
يبدو أنه التقط شيئًا.
إنه يدخل الغرفة اليابانية.
ثم ، ربما دويل هناك!
وسادة زرقاء؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، دويل يحب الوسادة الزرقاء ، أليس كذلك؟
هل الكلاب تحب اللون الأزرق؟
هذا غريب. أتذكر أنه لم يكن هناك سوى وسائد زرقاء.
ولكن الآن هناك ثلاثة ، بما في ذلك واحد آرثر وجدت.
واحد إضافي؟
ماذا يعني هذا؟
كما اعتقدت ، هذا مستحيل.
مرحبًا ، هل أخفى آرثر الأحذية على الإطلاق كمزحة؟
لا ، بل العكس.
إنها قصة من عندما كان آرثر لا يزال جرو. كلما وقفت ، كان يعتقد أننا ذاهبون في نزهة على الأقدام.
كان يندفع إلى المدخل قبلي ، ويأخذ حذائي من رف الأحذية ، وينتظر.
لكنه الآن يفهم أنه ليس دائمًا في نزهة على الأقدام ، لذلك توقف.
إنه رائع!
آرثر بالتأكيد أكثر من مجرد كلب.
هنا ، لماذا لا تتتبع رائحة دويل مرة أخرى؟
يبدو أنه وجد شيئًا.
لكنه توقف أمام غرفة المعيشة.
يبدو أنه يفكر في شيء ما.
أوه ، استأنف مسيرته.
إنه يتجه نحو المدخل.
لقد خرج!
يجب أن يعني ذلك أن دويل قد تم إخراجه!
جيز ، إنه يغازل كريستي فقط.
لا بد أنه شعر بالملل من البحث.
لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
مرحبًا ، هل هناك في أي مكان يختبئ فيه دويل عندما يغضب منه شخص ما؟
هل يمكن أن يكون من الممكن أن يذهب للاختباء بعد أن صُدم من أخذ الجاني طوقه؟
كان آرثر يختبئ تحت سريري.
تحت سريرك؟
نعم.
عندما أحضرنا دويل لأول مرة إلى المنزل ، غالبًا ما يتم توبيخ آرثر.
كلما احتضننا جرو دويل ، كان آرثر يشعر بالغيرة ويمزق الوسائد إلى بت.
لكنهم الآن أصبحوا أفضل الأصدقاء.
شيء ضعيف. ربما دويل يختبئ في مكان ما ، يرتجف من الخوف.
هذا صحيح.
قلق بشأن اكتشافها ، والعيش في خوف.
إنه شيء مؤلم.
مهلا ، اقطعها. هل أنت عابس؟
لا على الاطلاق.
أنا أخبرهم عن الوضع الخطير للمتفائل بدون خطة.
لا اعرف السبب ولكن،
أنا متأكد من أن أحد رجالهم كان معنا في الحافلة.
إذا لاحظوا هويتي الحقيقية في ذلك الوقت ، فعندئذ ...
ثم أنا وأنت ،
وسيفعل الجميع ...
لا تقلق.
لن يتم الكشف عن هويتك الحقيقية أبدًا.
لماذا ا؟ كيف يمكنك قول ذلك؟
بينما يمكنك شم رائحتها ، يمكنني أيضًا التعرف عليها ...
من وجودهم المتعطش للدماء ، من خلال غرائزي المباحث.
حسنًا ، لم يكن الأمر صعبًا جدًا بمجرد أن أعرف صاحب هذا الوجود.
على الأقل ، لم يكن هناك أي شخص في تلك الحافلة. الشخص الذي يبلغ من العمر لدمك لم يكن هناك.
ما هذا المظهر؟
هل تسخر من المحقق؟
ليس على الإطلاق. أنا مندهش فقط هذا كل شيء.
أرى...
على أي حال ، دعونا نتذكر أحداث اليوم عندما ذهب دويل في عداد المفقودين.
عندما كانت الساعة مدخنة ظهرا ،
ركض دويل إلى الغرفة اليابانية حيث حصل على وجبته الخفيفة ، واختفى من بصرنا.
ثم تابعنا كانو سان إلى المطبخ ، حيث أعد طبق الجبن.
بعد ذلك ، ذهبنا إلى الغرفة اليابانية وأدركنا أن دويل لم يكن هناك.
لذلك ، انفصل الجميع للبحث في المنزل.
هذا مخطط للمنزل.
لا أعرف من الذي بحث أين ...
أين أخفيه الجاني بالضبط؟
علاوة على ذلك ، كيف يخطط لإخراج دويل من هنا؟
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي
دائما أعط حبي لك
son janai ima kara de mo iin janai yareru koto إنه ليس شيئًا كبيرًا! من الآن فصاعدا لن يكون هناك أي مشاكل! يمكننا أن نجعلها.
omotta doori ni yatte miyou kimi to deau made Let's give it a go. كما أردنا ، حتى التقيت بك.
ناني مو ناكاتا كيريدو لي يا tojite omou لم يكن لدي شيء ، ولكن أغلقت عيني وأستطيع أن أصدق ،
issho ni ikiru basho ga aru kara لأن هناك مكانًا ، حيث يمكننا دائمًا أن نكون معًا.
دائما ai no mune ni yuuki o dashite دائما لديهم الشجاعة والحب ، في قلبك.
تاتو قرحة غا دام دا إلى شيت مو ني حتى لو كنت تعتقد أنه لا فائدة.
لا قرحة داكي ga jibun janai لا ، هذا ليس مثلي.
نعم kazamuki ga kawatta ima tobitatou نعم ، الآن بعد أن تغير اتجاه الرياح ، دعونا نطير!
دائما أعط حبي
دائما أعط حبي لك
دائما أعطني ، أعط حبي